fàilte ro thelebhig theicneòlas 5 an roinn
tha thu an ìmpis a bhith an-asgaidh
craoladh eadar-obrachail air feadh an t-saoghail bho
Ontario Canada a tha sinn a ’craoladh a h-uile càil
Diluain aig seachd uairean a ’faighinn an ear
na ceistean agad a bhith anns a ’ choimhearsnachd
seòmar cabadaich aig TBh ann an roinn 5 w
cuir post-d thugainn aig beò aig telebhisean ìre 5 agus
an-dràsta leigidh sinn a-steach an seo do Rob a ’toirt aoigheachd dhut
Chuir Fearghasdan fàilte air prògram 255
ha ha teicneòlas telebhisein cuspair 5
Gu sgileil anns an t-seòmar còmhraidh tha
mì-mhodhail sin a tha e ag ràdh gu bheil e na h-uile duine
Clàr, is e Dimàirt Dimàirt 7mh 2012
tobraichean criostail a ’ceangal rium san stiùidio
Is mise Riley Ferguson a h-uile duine mar a tha
tha thu math tha mi a ’coimhead air seòrsa de
an ais air ais air an làrach-lìn againn roinn 5
TBh nach b ’urrainn dhomh a bhith a’ creidsinn 10 seachdainean bhon a rinn sinn sin
Bha seo mu dheireadh a tha air a bhith greis mar a
an do thachair sin far an robh na 10 seachdainean mu dheireadh
falbh mar sin an t-samhradh chan eil mi
gad fhàgail mar sin tha mi air a bhith ag obair gu math
gus an tèid an sgoil seo air fad a-nis
chuir e rud a chuir a-mach mi fillte agus
h-uile càil ach dà sheachdain air fhàgail agus tha mi
seachdainean òga air fhàgail serkan bidh i an seo
a h-uile Dimàirt obh i, cho mìorbhaileach is a tha
chan e àm snog a th ’ann a dh’ fhaodas neach saor-thoileach a dhèanamh
tha fios agam dìreach mar sin tha fios agam
chuala a h-uile duine e mar sin feumaidh e tachairt a-nis
feumaidh e tachairt air sgàth na chì thu
tha an eadar - lìon fìor gheàrr a h-uile rud
tha an eadar-lìn fìor gu h-àraidh ma nì e sin
hi ri YouTube YouTube nochd mi ag iarraidh a
tha sinn gu bhith a ’dol a-steach sin
Bheir e graf do mo leasaiche lìn
toolkit 10 seachdainean air ais thòisich sinn
Siria an seòrsa bàis a fhuair feadhainn air falbh
adhbhar airson nach robh thu air ais
bhon uair sin agus bidh sinn a-nochd
bidh sinn a ’coimhead air ìomhaigh
a ’làimhseachadh mar sin gu bheil sinn a’ dol
a bhith a ’dèanamh leasachadh air astar do thuras
an làrach-lìn le bhith a ’toirt a-steach na h-ìomhaighean sin
bidh thu a ’cur air an làrach-lìn agad Jax mar sin tha e
inneal glè fhionnar air a dheagh eòlas
gu bheil ùidh agad ann an seo
tog làrach-lìn dhut fhèin
bidh sin gu bhith na dheagh eòlas
co-dhiù agus eadhon ma tha thu a ’còrdadh ris
smaoineachadh air an làrach-lìn agad fhèin a dhèanamh
bidh e làn spòrs a-nochd
agus cùm iad mu seach co-dhiù agus tha
tha mi a ’ciallachadh gu bheil sin a’ ciallachadh
spòrs agus mar sin bidh an dàrna tachartas bhon t-seachdain sa chaidh ann an Stiùidio B
bidh sinn ag obair air an t - slighe gu Studio C cool yeah
Tha e duilich a chreidsinn gu bheil thu a ’còrdadh
gus faighinn a-mach dè tha air a ghlacadh nad aithne dhut
gum biodh ùidh mhòr agam san t-seòmar-còmhraidh is dòcha
cuideachd gum biodh e ceart gu leòr an uairsin
tha sinn a ’leigeil leis a h-uile rud ceart a thoirt dhuinn
a ’tighinn ann an seòmar naidheachd banca rìoghail
tha Alba a ’pàigheadh ​​a-mach 125 millean
dha na custamairean aice mar thoradh air
gliong coimpiutair o gu bheil mi ag iarraidh gun robh mi am measg
is e an fheadhainn a tha thu eòlach air mar an fheadhainn air
bunait fa-leth a ’dèanamh gach fear
rìghrean deug air fhichead
faodaidh tu an aon rud a dhèanamh
Seòrsa de luibhean agus cuir a-steach bucaichean
ann mo cunntas mhmmm mi a bhith ceart gu leòr a bhith
uinneagan mmm air leth feumail 8 tha metro
gu bhith air ath-ainmeachadh ri linn comharra malairt
deasbad aon fhiach eile ag obair gu h- òg
uisge airson an Leamhnachd mar thoradh air uinneagan 8 agus
chaidh ubuntu a ghlacadh leis an
sgioba fìor dhreach dachaigh ath-nuadhachadh a tha
sgeulachd a ’ dol suas
na b'fhaide air adhart tha sin a ’còrdadh rium
uair air choreigin ann an dachaigh ùpraid
o eagrachadh oh leig sinn atharrachadh dìreach
dhachaigh Tha mi duilich oir chan eil
mar dhòrn de dhreachan eadar - dhealaichte
den taisbeanadh oir tha mi a ’ smaoineachadh air an fhìor-dhuais
toirt an-àirde orm smaoineachadh mu dheidhinn
beagan a ’gearradh rud beag eadar-dhealaichte beagan
eadar-dhealaichte tha thu eòlach air càite an tog iad
taighean agus rudan ceart gu leòr ceart gu leòr
ach faodaidh e bhith gu math spòrsail inntinneach
chaidh thu a-steach airson teatha a ’cluinntinn mu dheidhinn sin
airson a ’bruidhinn gu h-uile duine a-nis
Tha mi air a bhith air falbh airson seachdain mo chiad rud
Is e a ’chiad latha air ais an seo
bogsaichean den stiùideo a bha air an lìonadh
agus air a chuir gu halliburton Ontario agus
ruigidh sinn an stiùidio an-diugh le ath-shuidheachadh
suas a h-uile rud ann an droch fhalach gun robh e fiadhaich
ach tha mi den bheachd gun do tharraing sinn dheth e ach dìreach
ag iarraidh a bhith a ’tadhal air an luchd-amhairc ùr againn
bho halliburton Ontario agus an sgìre sin
Gu dearbh, tha e coltach gun d'fhuair mi lorg
an t-seachdain-sa againn a-nis
an t-seachdain sa chaidh agus bidh thu
seall anns an earrann teacsa an tèid thu a-steach
gu h-ìseal air an taobh chlì
tha thu a ’faicinn gu bheil fuinn camara teicnigeach air-loidhne a’ faicinn
rinn iad comharradh beag laghach
an sin rinn mi e suas ceart
agus ghabh e dealbh agus tha Eric agus I
air an adhair bho Thràigh Airgid
leasachaidhean agus bha sin gu math fionnar
bu mhath leam taing agus taing don choimhearsnachd
coimhearsnachd ann an haliburton Ontario airson
an taic a chuir iad ris an turas aice
halliburton Bha mi a ’coimhead air adhart ris
àm mòr ach bha mo chlann air bhioran
oir thionndaidh e air an radio canoe FM
tha iad 109 agus tha iad a ’bruidhinn
mu dheidhinn roinn 5 agus cuideachd gun teagamh sam bith
an rionnag a bha iad dhaibh mar a tha thu
Tha fios agam gu robh mo leanabh seachd bliadhna mar sin
bha i a ’ruith mun cuairt
uile air bhioran leis agus an uairsin bruidhnidh iad
timcheall air deich mionaidean an dèidh sin air PSA agus
oir bha e cho brosnachail is a h-uile càil
agus bha tòrr spòrs ann airson ar beòshlaint a bhith againn
an luchd-èisteachd ann cuideachd agus a dhà de na
daoine a bha ann an Eric agus Carol
tha mi a-nis ag ràdh moonshadows moonshadows
an t-ainm a th ’air na geamhraidhean aca ach iad
aig a bheil bùth, mapal ghealach a sin dìreach
air an rathad-iarainn 1 18 5 cilemeatair an iar air
ach an adhbhar a bheir mi iad
Tha iad sgoinneil mar dhaoine mìorbhaileach
ach bha mi a ’tadhal air moonshadows
an geamhradh a th ’anns a’ bhùth agus fhuair mi
Tha a h-uile seòrsa de chobhair a ’fosgladh agad a-nis
o cha robh càil a-riamh aig mo mhathas
seo tha mi a ’gealltainn dhut gu bheil e ann
òraid mìlseanach mapal agus mapal fìon maslach
fìon as urrainn dhut a leughadh Tha mi air bhioran
tha e gu math làidir nach robh iad ag iarraidh
mar a tha air a neadachadh ann an talamh àrd leth-nathrach
no a bheil thu ag iarraidh duine uasal dè an loidhne
mun fhìon a th ’ann an àite
dhearcan-fìona a rinn iad e bho shioopa mas fhìor
bho mhalpais òr an earraich an earraich
sioraip ann an Canada a tha a ’toirt a-steach milis
ar-a-mach de bhruthaichean ceòthach
exfoliate sin fear de na roghainnean as fheàrr leam
can am fear de na fìon as fheàrr leam
bha iad glè mhath agus rinn iad obair mhòr
gu bheil thu a ’toirt taing dhut gur e sin m’
sràide bothan beag dhutsa a tha glè dha-rìribh
milis mm-hmm Leigidh mi fhaicinn dhan a h-uile duine mar a tha
tha e blog mu dheidhinn tweet mu dheidhinn sin
Tha deagh bheachd agam cuz nach eil twitter agam
Oh faic sin duilgheadas a tha na dhuilgheadas
Nì mi sin
is dòcha gum fosgail cunntas twitter agus an uairsin
ionnsaich mar a bhiodh sin a ’teagasg
beachd math agus an uairsin téididh mi a-steach mu dheidhinn
tha e mar sin a-rithist a ’toirt beannachdan don a h - uile duine againn
luchd-amhairc ùra a-nochd agus nach eil
dìreach Halliburton agus dùthaich bothan
an seo ann an Canada ann an Ontario gu sònraichte ach gu sònraichte
tha luchd-amhairc againn bho air feadh an àite
saoghal a tha a ’ tighinn a - steach a-nochd tha mi
seòrsa de bhith a ’coimhead air an t-seòmar còmhraidh agus bidh mi a’ dèanamh
chì mi mòran de na h-aghaidhean as aithne dhomh a chì mi
cuid a tha ùr is dòcha an seo
math fhaicinn thu fios thugainn ma tha thu
ùr an seo an seo càraid a tha a-nis
Tha mi a ’ feuchainn ri fhaicinn an seo
tha e air a bhith air falbh airson greis agus sin
a ’chiad turas a rinn iad
glac an taisbeanadh beò a-rithist dìreach mu dheidhinn
bliadhna cho math gu bheil thu air ais air ais airson taing
a ’tighinn còmhla rinn a- nochd chì sinn rud ùr
linux yeah ma chailleas mi duine sam bith tha mi a ’ciallachadh dìreach
cuir air falbh sinn ann an roinn seòmar cabadaich a còig
roinn TV dot a còig air freenode agus dèan
Thig còmhla rinn san t-seòmar-còmhraidh agus is e dòigh mhath a th ’ ann
dhuinn a bhith a ’conaltradh Hei Dennis
Kelly ùr do linux Tha mi dìreach ag iarraidh a ràdh
fàilte ro fàilte a chuir air
coltas roinn 5 Tha mi an dòchas gun còrd an dà rud riut
seòrsa a 'bheachd ceart Red Albainn Toby
math a bhith gad fhaicinn le h-uile duine Chris
Reich math gu bheil thu a ’faicinn Chris rights faighinn a
geam beag spòrsail a dh'fheuchas ri
gabhail pàirt ann a-nochd dè an ìre a tha sin
an do chuir mi a-mach mi-cheartachadh gu bheil sin a ’gabhail ris
aidh e sheirm mar a tha mi a 'faicinn gu bheil
a bheil e a ’dol air adhart Chris pàirt a ghabhail no
thig a ’ chùis spòrsail othail
seadh gu math, tha luchd-amhairc againn
tha ceistean ann an càraid a ’ tadhal air ar fòn-làimhe
làrach-lìn m dot cat 5 dot TBh
an do dh'fheuch thu sin a-mach thoir feuchainn air
do iPhone an iPad agad do iPod Touch
airson iDevice deireadh rudan agus an uair sin
tha na h-innealan android agad cuideachd
bidh dubh-dubh le taic a ’toirt seachad mòr
TBh dot còig air le còig air inneal-làimhe sam bith
inneal
tha mi cuideachd airson ainmeachadh gum biodh gaol againn air
gus do chairtean-puist fhaighinn 5
TV TV pobox 2900 naoi Barrie
Ontario Canada l4 n7w 7 is fheàrr leinn
gheibh thu cairt-puist far a bheil fios agad gur ann
sgìre de do sgìre no àiteigin a tha sin
tha thu a ’tadhal 's dòcha uaireannan
gheibh thu iad nuair a tha thu
bidh an luchd-amhairc air turas agus bidh iad ga chur
às an àite às a bheil iad ach is fìor thoigh leinn
gus am bi thu ceart air a ’chairt-puist agus
stamp a chuir air is cuir e mar chairt-phuist
sin an dòigh as fheàrr air a bhith a ’sgaoileadh
faigh stampa agus tha e beagan
nas sònraichte na tha thu eòlach air an uair sin
sgoil yeah tha sin a ’stampa agus a h-uile càil
tha e a ’sealltainn gun deach a chur a-mach à seann sgoil
Tha sinn gu math measail air e a ’còrdadh ris agus
an fheadhainn a tha a 'dol gu bhith a' dol suas air an
gu bheil e ceart gu leòr gum faigh sinn a-mach
briseadh luath tha fios agam gu bheil thu ceart gu leòr a thèid thu air adhart
tha i mar ach feumaidh mi a ràdh an do rinn thu
fios a bhith agad gu bheil TBh roinn a còig na bhall de
an lìonra podcast teicneòlais agus ma tha e
teicneòlas tha thu an seo nach eil thu ag ràdh oh rinn thu
fios agaibh gu bheil mi aidh thu robh beachd sam bith agus a '
Comann Eadar-nàiseanta an Eadar-lìn
tha craoladairean sàr-mhath hmm ceart gu leòr
bidh sinn ceart air ais an dèidh seo
ma tha thu a ’seasamh mun cuairt aig eco-alcaileachd, tha sinn a’ creidsinn
bu chòir gum biodh earbsa agad ann
bataraidhean chan ann dìreach an seo ach an seo
agus an seo ach le aon fhear a-mhàin
bu chòir gum b ’urrainn dhut earbsa a chur agad cuideachd
bataraidhean an seo alcalines eco den
a ’chiad chrannchur carboin aig an t-saoghal agus a-mhàin
bataraidh neo-phàirteach air a dhèanamh ris an
ìrean ath-chuairteachaidh as àirde agus
càileachd às aonais tòrr lorg
ceimigean cronail mar luaidhe mercury no
tha almines eco cadmium a ’toirt seachad
air àrd-ùrlar na co-fharpaisean nàiseanta
suaicheantasan bataraidh alcaileach aig an aon ìre
prìs fhaighinn a-mach barrachd mun eag -eòlas
eadar-dhealachadh alcailean eadar eiceagail calma
seo prògram telebhisean teicneolais 5
àireamh 255 agus is mise Robbie Ferguson Is mise
tobraichean criostail Krista Tha fios agam gu bheil
cuid de luchd-amhairc air ceistean a tha sinn ag iarraidh mi
gu bheil ùghdarras gu leòr aig a ’cheist agad
Faodaidh tu do cheistean a chur a-steach gu Krista
Bidh iad beò a ’fuireach ann an roinn dot telebhisean còig a bhios
rach chun deasga co-aoigheachd agus gu bheil sin
dòigh mhath air do cheistean fhaighinn a -steach agus
a-rithist còmhla rinn san t-seòmar-còmhraidh ma tha thu
Bu mhath leotha a chuir san dòigh sin cuideachd
gu tur ceart, dìreach a ’chiad sealladh againn
tha ceist a ’tighinn bho neo-fhaicsinneach
ah mutant dha-rìribh tha e a ’coimhead nas coltaiche ri
beachdachadh gu bheil sinn ceart gu leòr mar chromagan cuideachd
tha e ag ràdh nach urrainn dhomh mi fhìn stad
a ’toirt teisteanas eile dhut a tha sin
dè an làrach-lìn àlainn a chaidh a dhèanamh gu math
tha thu a ’ lorg do dhòigh anti-spam
duilich dòigh an aghaidh spam a bhith ort
duilleag-cheistean a tha inntinneach
tha e coltach ri modh fìor-amadan dha-rìribh
seadh tha an 2 + 2 a-steach a dhà agus a dhà mar sin
ma tha thu ma tha thu inneal dhuibh ma
gur e inneal a th ’ann nach biodh e comasach dhomh
dèan e ach bidh sinn a ’leigeil le daoine a tha ag iarraidh a bhith a’ coinneachadh
bidh sinn a ’dèanamh làrach-lìn uair sa mhionaid
tha e ag ràdh gum bi e taingeil airson sin a dhèanamh
tha thu cho mòr airson obair mhath a chruthachadh
oir bidh a ’choimhearsnachd a’ cumail suas e
fàilte chridheil air mo chreach
cuideam ah hmm pròiseas am bi e coltach
an seòrsa de rud ris a bheil dùil aig Robbie
tha iad a ’dèanamh a-mach gum bu chòir a bhith ceart gu leòr
seo a ’cheist eile tha, tha
a ’chiad cheist bho Brandon tha e ag ràdh
prògram 252 thug thu sùil air a ’chùis
bathar-bog gus cuimhne a chumail air mo fhacail-fhaire ach
dè ma tha mi ag iarraidh clàradh airson a bhith ùr
seirbheis agus chan eil facal-faire agad fhathast
a bheil dòigh sam bith ann gus cumhachd ùr a ghineadh
facal-faire gun a dhol dhan làrach-lìn sin
tha thu a ’sealltainn no a bheil mi dìreach a’ dèanamh suas ceart gu leòr
uill, tha mi mar as trice tha mi dualtach a bhith a ’cleachdadh
sàbhailte passwd com gus faclan-faire a ghineadh air
bha an itealan gu math furasta ach bha sinn
A ’coimhead air cumail gnè agus chì sinn an seo
dè nì mi brandon tha mi dìreach a ’dol
sealltainn dhut mar a bhios sinn a ’faighinn mun cuairt agus tha
bidh e a ’cruthachadh fhaclan-faire agus chan ann a-mhàin
a bheil e a ’cruthachadh faclan-faire ach e
a bheir air adhart feadhainn a tha glè làidir agus mar sin cleachd iad
facal-faire sàbhailte ma tha thu ag iarraidh
cruthaich seo am facal-faire airson d ’
tha stòr-dàta sàbhailte a ’dol seachad air socair socair WD agus an
adhbhar a tha mi ag ràdh gu bheil sin ceart gu leòr faodaidh tu a ràdh gu furasta
gus cuimhne a chumail air rudeigin a tha sin
tha fios agad nach deidheadh ​​deich caractaran gu bràth
facal-faire ùr agus a-nis tha fear agad
tha sin mar mionaid no sia a dh'fhaicinn mar sin
agus an seòrsa rud a chaidh a dh ’aindeoin sin
tachairt ann an mionaid chrome no sia le
fear cho fionnar ach tha slatrique
? còig mar eisimpleir mar sin dìreach dìreach
cuimhnich gu bheil e nas fhasa na tha e
a ’cruthachadh aon de na faclan-faire tuaireamach sin
mar a tha na faclan-faire mar as àbhaist ach aig an aon àm
Tha e glè dhuilich airson cuideigin tomhais no
a bhith a ’brùthadh neart oir is e sin a th’ ann
tha e gu math craicte ach chan eil
rud a tha cuimhne agad ma tha thu ag ainmeachadh
e an dèidh do chù no Bidh cuid a dhaoine
cleachdadh fhios agad ceart gu leòr math agam an acer
sùil a chumail air agus mar sin bidh mi ag ràdh acer a còig ris
Tha pants ag atharrachadh chan eil cuimhne agam air trì agus
an uairsin is e an rud èibhinn a th ’ann thu fhèin
gu bheil thu a ’faighinn àite IBM agus iad
chan urrainn dhomh facal-faire fhaighinn gus an can mi sin dìreach
okay oir bidh seo a ghineadh mar sin ceart gu leòr
Tha e air a bhith ceart gu leòr an seo le
comharra ceist gus am b 'urrainn dhomh sin a chur a-steach
agus an uairsin tha thu math a bhith a ’dol mar sin
am facal-faire agad airson faidhle an stòr-dàta ceart gu leòr
mar a tha thu a ’cruthachadh faclan-faire ùra ùra
taobh a - staigh an- dràsta chì sinn an seo mar sin tha mi a ’dol
gus aon a ràdh ag ràdh gu bheil mi gu bhith a ’cruthachadh
Log a-steach airson roinn còig mar sin cuir fios
bidh an t-ainm cleachdaiche seo aig a ’roinn seo dìreach
canaidh krista gu bheil sinn a ’leigeil fhaicinn gu bheil sin
tha thu ga dhèanamh hmm
tha e gu math luath tha thu dha-rìribh a ’dèanamh
fìor mhath agus tha thu a ’dol
log dot roinn 5 dèante TV ma tha thu
tha thu ag iarraidh sin fhaicinn a ’dol
an-seo tha cuid a tha gu math fuar
na h-innealan a chì sinn gum faic Jen am putan Jen sin
thall an seo tha mi a ’dol a bhriogadh air a-nis
tha e dol a ràdh whoa dè tha thu ag iarraidh
ceart gu leòr agus tha e air a chruthachadh gu fèin-obrachail
airson 164 pìosan urrainn dhut àireamh sin a mheudachadh le bhith a '
ag àrdachadh an fhacal-fhaire
cuimhnich gu bheil sin coltach ri bhith a ’ciallachadh
321 pìosan airson an facal-faire agad
iongantach mar nach bi duine a-riamh a ’dol
thoir beachd air an sin gu fìrinneach is urrainn dhut a shuidheachadh
cuir suas faclan-faire faicsinneach ma tha thu ag iarraidh
an cuimhne a chumail orra ach seo an rud
oir tha sinn a ’toirt seachad facal-faire a tha
gu bhith air a stòradh gu dealanach
taobh a-staigh gleidheadh ​​gnè am bathar-bog a tha sin
a tha a ’cumail stòr-dàta ann an crioptachadh
Stòr-dàta faodaidh sinn na h-innealan fada seo a chleachdadh
faclan-faire neo-dhligheach airson na làraich - lìn a tha
bidh sinn a ’toirt ballrachd a-steach ma tha thu airson fear a stèidheachadh
Mar eisimpleir , bidh tu a ’cleachdadh seo
tha facal-faire 328 bìodach agad as urrainn dhaibh a dhèanamh
na dìochuimhnich nach cuimhnich thu gu bràth e
ach tha cuimhn 'agad air a ’phrìomh fhacal-faire sin
tha thu a ’cur air do phutan do phutan i-làimh dheis agus
an uair sin tha sin a ’toirt cothrom dhut fhaighinn air ais an uairsin
gum faigh thu am facal-faire sin no gum bi e agad gu fèin-obrachail
cuir a-steach am foirm a bhios ga logadh a-steach
tha sin gu math faisg air a ’ainm sin a’ fàs fuar aig
tha an sgrìn seo a-nis a rinn mi
facal-faire a tha 328 buillean far a bheil mi air innse
sin a dhèanamh gus sin a dhèanamh agus a- nis agus
tha mo fhacal-faire dìreach mar a tha fios agad
thu a ’faireachdainn gu bheil thu a’ feuchainn ri faighinn a \ t
mar sin tha facal-faire agam a tha deiseil
Dhòmhsa, a bheil fios agad gu bheil mòran gheamannan
trì cheud fichead a dh ’fhagail mi
brùth air an ìomhaigh bheag a tha mi a ’faicinn
sin beag a tha a ’toirt a-steach dhomh a’ faicinn
-faire gun urrainn dhomh a chopaigeadh blasad aidh
tha e craicte agus mar sin chan eil ach aon cliog ann an àite sam bith
A-staigh an sin agus bhuail ctrl a chomharrachadh an
Gach nì ctrl-c airson a chopaigeadh agus an uairsin
tha thu a ’dol air ais chun làraich - lìn gu bheil thu
a ’faighinn ballrachd agus tha mi a’ dol gu
Cuir a-steach seo gu G deas dìreach airson sealltainn dhut
a ’gabhail a-steach sin
chì sinn an d'fhuair mi e anns a ' chlàr-gearraidh agam
an-seo air an làimh dheis cliopa bidh mi a ’dèanamh sin
tha e mar sin tha am facal-faire fiadhaich agam sin
tha fios agad gu bheil deagh fhortan agad gu bheil thu a ’dèanamh sin
yeah Brandon a-nis tha mi air facal-faire a chruthachadh
tha sin dha-rìreabh cinnteach gun tèid a chuimhneachadh
dìreach anns an stòr-dàta bathar bog agam nach eil mi riamh
gus cuimhneachadh air an fhacal-fhaire sin agus
cruthaich facal-faire ùr airson gach aon dhiubh
làrach-lìn a thèid thu ann ma bhios tu a ’clàradh
airson twitter dèan cinnteach gu bheil e eadar-dhealaichte
facal-faire na facebook an uairsin am post-d agad
an uair sin paypal oir bhruidhinn sinn mu dheidhinn seo
air taisbeanadh eile far a bheil fios agad
cuideigin air a sguabadh a-mach le bhith ag ràdh cuideigin
air a sgoltadh am frithealaiche hotmail a tha thu a ’ cleachdadh
fhuair iad am facal-faire agus fhuair iad am facal-faire agad
faodaidh iad tachairt no an uair sin gu h-obann
ma tha an aon fhacal-fhaire agad mar a tha thu
cunntas banca ceart an-dràsta fhèin
h-uile rud a ’logadh a-steach don chunntas banca agad
seadh, mar sin tha e cunnartach
sin far a bheil e a ’cumail sax agus a bhith comasach
is e a ’faighinn na faclan-faire craicte seo
an uair sin dìreach a ’dèanamh a’ chùis
An aon rud airson an ath fhear an ath-làrach
thu clàradh a-steach suas ri chruthaicheas tu clàradh ùr
dìreach lean ort a ’ fàs gu soirbh an sin
an ath-làrach-lìn agus dìreach cruthaich gòrach ùr
facal-faire o seo is e seo roinn 5
teicneolas teicneolas agus mi Robbie Ferguson
Tha mi ag obair le ballachan criostail yeah an dòchas gun cuidich sin
dè eile a fhuair thu dhòmhsa O ceistean I
gu dearbh bidh mi a ’goirteachadh agus chì sinn an tè seo
tha e bho Phil hey Phil mar sin tha Phil ag ràdh Hello
Robbie Is toigh leam a bhith a ’coimhead air an taisbeanadh agad
grunnan de na h-innealan agam, nam measg sin
oz mi och a ’ bhogsa gu h-àrd gu bheil thu
ath-sgrùdadh air ais air ais chan fhaigh mi gu bràth
aon de na còig aonadan tivo SI agam ri gabhail ris
an RSS airson telebhisean roinn 5 mar sin
moladh do neach a chuir thu ris
sealltainn don liosta de na podcasts agus mi
Fhuair mi post - d ag innse gum biodh
gum biodh e math ro dheireadh an latha sin a ’fasan math
Tha iad ceart a thaobh an fhacail aon latha às deidh sin agus mise
Tha mi a ’coimhead air prògram 252 le mo shreath 3
feumaidh tu a ’falbh air mo 42 òirleach LG TV an sin leat
theirig latha-breith sona dhut
tha mi a ’bruidhinn gu math fasanta
de na iOS is e an iOS an rud math
inneal beag a rinn sinn lèirmheas roimhe
dha na xios
call ach miann ag ràdh gu bheil mi
ath-bhreithneachadh an t-seachdain sa chaidh is e an iOS a tha ann
-aon daoine a thoirt dhuinn Oh sluagh mi gràdh agaibh
bathar ach a ’toirt ainm dha gu fìrinneach
troimh-chèile nuair a tha mi a ’feuchainn ris a mhìneachadh
bidh an t-inneal iOS a ’dol air adhart chun an aon rud
an làrach-lìn a ’faighinn an fìneas ùr a tha mi air a bhith
a ’ruith an leabaidh fìnealta a-nis tha fios agam
dithis a chaidh a-mach a-mach agus
Is dòcha gun deach grunn dhiubh a-mach
cheannaich thu inneal iOS agus tha fios agad air cuid
daoine a bha eadhon air an seinn aig an àm
ath-sgrùdadh gun robh an eadar-aghaidh a ’coimhead
rud beag clunky gu tur gnìomhachail ach
bha e beagan slaodach aig amannan ach a
beagan fios agad orains math, gu math
orain tha an eadar-aghaidh ùr cho zippy leat
dìreach luchdaich a-nuas am bathar-bog gu grad
draibheadh ​​air a chuir air do iOS agus e
ùrachaidh e fhèin gu h-obrachail
ceart gu leòr ach thug e dhomh cuid de fheartan ùra agus
tha iad ag obair air rudan iongantach
airson a 'tionndadh ùr agus mar sin ma tha thu air d' fhuair an
sùil a-mach gu bheil thu a ’feuchainn air a’ chiad turas
Fallainn tha mi a ’smaoineachadh gu bheil e coltach
ro-fhoillseachadh an-dràsta tha e
ag obair gu math dhomhsa tha sin math
fantasy agus tapadh airson a ’toirt iomradh air sin
gus a TiVO cho math mar sin tha e a 'coimhead coltach
tha sinn air ais air an tebow a bh ’ann
tivo le TV blip agus an uairsin a fhuair sin
sin a ’tarraing air luchd-amhairc tivo sin nuair
sin nuair a dh'fhalbh roinn 5 agus
Sin an rud eile a tha cruaidh nuair
tha thu mar thaisbeanadh mar a tha sinn a ’dèanamh
a ’dol a-steach do sheirbheisean treas pàrtaidh gus am biodh
gabh ris gu bheil an tivo a-nis ann an da-rìribh
a ’toirt seachad ar beathachaidh eile a tha ann
an aon a chruthaich sinn dha daoine
a ’faighinn timcheall rudan mar TV blip air sgàth
ma thèid sinn tro threas pàrtaidhean leithid blip
agus an uairsin thèid na treas-phàrtaidhean sin a thoirt air falbh
bhon TBh bidh sinn a ’toirt às gun fhios sin
a-rithist tha an inbhir air ar cuideachadh
tha mi a ’dol a-mach gu bhith a’ faighinn tòrr a bharrachd
bidh luchd-amhairc a ’cumail cuimhne air sin agus mi fhìn agus seo
Bheir sin taing mhòr do dh'iomadh duine
luchd-amhairc a tha air taic a thoirt dhuinn ach a tha a ’dèanamh
cuimhnich gu bheil an alt a ’biathadh mar sin
cha bhith a ’coimhead oirnn air tivo na chuideachadh dhuinn a bhith a’ pàigheadh
na bilean oir tha thu dha-rìribh
a ’cuairteachadh an lìonra sanasachd le
mar sin tha sinn a ’brosnachadh mar sin
thuirt luchd-amhairc gu bheil iad a ’cleachdadh sin
cuidich iad agus cuidich sinn leis an
Cosgaisean an seo agus mar a chanas mi ris a sin
luaidhe
tha fios agad gun robh mi airson taing a thoirt dhut
dha luchd-amhairc a tha air seo a thoirt dhuinn
seachdain aig an deireadh-sheachdain seo tha fios agad cò
tha thu agus agus gu bheil do thaic ann dha-rìribh
dè tha a ’dèanamh an taisbeanadh comasach mar sin taing
tha e gu tur dìreach mm-hmm a rinn e
cuir ceangal a-steach ann an seo cuideachd oh
an fheadhainn sin ma tha thu airson a postadh
an àiteigin nas fhaide air adhart bhiodh e comasach dhomh postadh
gum post mi sin sna notaichean taisbeanaidh
airson iris 255 mar sin ma tha thu
a ’coimhead seo an dèidh na cùise
làrach-lìn TBh mòr 5 a ’dol gu prògram
àireamh 255 mar phàirt de sheusan còig agus
bidh cothrom agad gus briogadh a 'ceangal ri
thoir sùil air a ’cheangal tivo a bha sin
cho fad's a tha an oidhche seachad taing do Phil oh
tha tìde againn barrachd a bharrachd an seo
ceist bho Dennis hi Robin sinn
air a chur bho thobar gu 12 puing 0 airson 2
X toileachas gu 12 puing 0 airson xubuntu
xubuntu cinnteach gur e sin a bha mi a ’ciallachadh
Duilgheadasan nach urrainn do rathaidean II a bhith dìreach
a ’cluich a-steach don gheama aige plana dhomh
Is e an duilgheadas nach fhaigh mi timcheall
ag obair gu math tha mi grafaigeachd nvidia
cairt le toradh hdmi tha mi air mo bhreabadh
pc suas gu mo ghlacadair AV air ais nuair a bhios mi a ’cleachdadh
cha robh duilgheadas sam bith aig uinneagan
fuaim cruinn ag obair mar a bu chòir
tha e a ’faireachdainn gu bheil an obair dìreach ceart gu leòr a-nis
xubuntu dìreach air an taobh chlì agus aghaidh
tha na luchd-labhairt ceart a ’cluich i
5.1 tro hdmi anns na roghainnean fuaim ann
an OS i nach eil fhios agam ciamar a nì thu rannsachadh
airson freagairt bho dh ’fheuch mi cha mhòr
h-uile càil ann an suidheachaidhean fuaime cuisle no
ge bith dè an ìre as cumanta ann an xubuntu agus oh
mar a tha anns a ’cheist againn, is dòcha beagan
gu math ceart tha mi smaoineachadh gur e sin a tha
tha sin beagan duilich dhomh ach i
a ’smaoineachadh gu bheil thu ag iarraidh a dhol
le alsa cuideachd measgaiche airson stuth hdmi
oir chan eil comas aig cuisle faighinn
problem is e an duilgheadas a tha ann gu bheil mi a ’smaoineachadh gur e buille a tha ann
cha bhi thu a ’faicinn cia mheud duine a tha thu a’ bruidhinn
air a dhol suas gus am bi e dìreach a ’cur
mar chomharra clì agus deas anns a bheil
faodaidh tu cuid de na faidhlichean atharrachadh agus a dhol
tro chuid de na h-ionadan gus
rèitich pulseaudio gu bhith a ’dol tro
faidhlichean rèiteachaidh gus 5.1 no 7.1 a chleachdadh
seanailean a leigeas fhaicinn dè as urrainn dhomh a thighinn suas
an-seo
dìreach dìreach a ’feuchainn ceist ghoirid a lorg
Tha ubuntu com an-còmhnaidh air leth math
làrach - lìn sgoinneil airson luchd-cleachdaidh ubuntu
agus gu dearbh tha xubuntu stèidhichte air ubuntu
mar sin aig a ’chridhe tha an aon siostam ann
tha thu fhathast math a bhith a ’dèanamh cuid dhiubh
rudan mar sin thig a ’ chiad rud air adhart
faighnich do cheist ubuntu com mun cheist seo
a ’rèiteachadh 5.1 fuaim ann an 12 puing oh
ceithir mar sin ' s dòcha gu bheil iad coltach ri chèile agus
duilgheadas coltach ris na tha agad
Tha mi dìreach a ’faighinn a-steach tro
còmhla riut an-seo agus seo fear dhiubh
ach is urrainn dhomh a ràdh dìreach bho na thachair
chì thu an rud a chì mi
gu bheil fios agad gu bheil thu ag ràdh gu bheil an Guy seo ag ràdh
Ceart gu leòr, cuiridh seo ceart air an tè seo
rèitichidh seo e an seo an t-eòlas a th'agad air
freagairt a chaidh a ghabhail ris a tha sin
'ceangal tro spdif a tha seòrsa de
obrach mura h-eil thu ag iarraidh orm agus an uairsin
fear eile a thuirt gum biodh seo math
dha-rìribh ga shuidheachadh riumsa mar sin tha mi a ’smaoineachadh dè
tha thu a ’tachairt gu bheil thu a’ dol a-steach an seo
duilgheadas a tha aig a h-uile duine beagan
beagan eadar-dhealaichte oir tha e
eadar -dhealaichte eadar-dhealaichte eadar-dhealaichte
ach adhbhar beagan eadar-dhealaichte airson sin
comharra Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil thu
tha e dol a choinneachadh ris gu bheil e dìreach
tha fios agad a-mach às a ’bhogsa a bhios a’ cur air falbh agus
mar sin bidh e a ’ dol a ghabhail beagan obair-làimhe
rèiteachadh gus na sia seanailean uile fhaighinn
5.1 no 7.1 ri obair agus mar sin cuiridh mi thugaibh
gun cruthaich an duilleag sin grad luath
ceangal airson sin dhut is e an rud as urrainn dhomh a dhèanamh cat 5
dot TV / HDMI 514 5.1 an sin bidh thu a ’dol
tha sinn an dòchas gun toir an snàithlean sin dhut
beagan cuideachaidh tha mi an dòchas gu bheil aon de na
cuidichidh na fuasglaidhean sin thu sinn
ag obair ann an roinn 5 tha mi ag obair
air rud glè fionnar le
Sgioba-obrach Sgioba nan Cur-seachad A ’S mi a th’ ann
ag ràdh gu bheil ah luchd-sgioba ah a ’toirt air ais mi
mo e i mar tha mi 'pacadh suas an stiùidio mi
a 'tighinn thar Unreal-chluichean lann
geama na bliadhna agus tha mi
smaoineachadh air sgiobaidhean 1999 agus a
plana geama farpais neo-dhligheach
rud a leigeas le neach-stiùiridh an sgioba sinn a dhol ann
pàirt iomallach mi a ’ceangal a-steach gu luchd-amhairc
coimpiutairean agus is dòcha gun cuidich e thu le cuid
de na cùisean sin air a bheil rudeigin
tha sinn ag obair air agus air an cat againn
còig TBh Tot / faighnich no ma thèid thu
bidh telebhisean roinn 5 a ’conaltradh agus a’ faighneachd
ceist chì thu gu bheil a
putan beag ag ràdh a tha thu ag iarraidh
Tha Robbie gu bhith comasach air cothrom fhaighinn air do làrach
coimpiutair agus is dòcha anns an t-seòrsa seo de
seo a chionn 's gur e seo pàirt de I
ag iarraidh a bhith comasach air a chuideachadh le
tha an rud seo gu math cruaidh oir tha e
dh ’fhaodadh a bhith na dhuilgheadas eadar-dhealaichte airson
a h-uile duine gus nach obraich na molaidhean agam
dhutsa agus sin as coireach gu bheil mi dha-rìribh coibhneil
ag ràdh gu bheil e ceart gu leòr an seo
an seo tha cuid de dhaoine ris
aon trioblaid dòchas aon aca
tha na freagairtean gad chuideachadh ach an dòchas gun tuit thu sìos
rathad cuideachd bidh e comasach dhuinn a dhol ann
iomallach gus do choimpiutair a chleachdadh
agus bidh e comasach dhomh a bhith ann an sgioba
barrachd cuideachaidh a gheibh thu don luchd-amhairc ann
mar sin thoiribh sin seachad feuchainn
apphia cuideigin ma tha sibh airson a thoirt
theirig aon agus bidh e coltach gun tèid a chuir air bhog
gu bheil fios agad taobh a - staigh na h-ath chàraid
mìosan a tha e dha-rìribh a seusan sia feart
gu bheil sinn gu bhith a ’ toirt a- steach ach
gus a ràdh gu bheil e duilich nach urrainn sin a bhith
duilich nach urrainn dhuinn cus cuideachadh fhaighinn leis
a ’nochdadh le duilgheadas den t-seòrsa sin ach
tha alsa measgaiche bho cheann-uidhe math dha-rìribh
Bidh fios agad tro bhith a ’ dèanamh cinnteach gu bheil thu a’ dèanamh cinnteach gu bheil thu a ’dol troimhe gu dùbailte
tha sianalan briste ann ma tha thu
tha thu a ’faighinn a-mach mar a tha do s / pdif toraidhean air a shaoradh no
Tha hdmi allted muted a ’toirt sin ach cothrom
air neo is dòcha gu bheil sin a ’ smaoineachadh
tha sinn an dòchas gun cuidich sin thu cat5 TV /
Bheir HDMI 51 thu chun a ’faighneachd sin do ubuntu
Tha cunnart ann gum bi mi an dòchas
an seo tha sinn an dòchas gu bheil tìde againn airson
an dàrna pàirt o yes tha e ceart gu leòr anns an dàrna pàirt
tha e ag ràdh gun tug thu iomradh air taga ID 3
deasaiche airson linux airson na tagaichean uile a dheasachadh
agus am pasgan aig an aon àm dè an t-ainm a bh ’air
a-rithist dh'fheuch mi a ’lorg a’ phrògram far an robh
chaidh sin ainmeachadh an-uiridh às aonais
soirbheachadh dè an t-ainm a bh ’air
dè as urrainn dhomh a dhèanamh le bhith a ’toirt mi
air ais tha mi a ’smaoineachadh gur e taga furasta a bh’ ann ach leig
theirig chun an làraich - lìn againn airson TV 5 tha mi
gonna a ’sealltainn gu bheil thu dha- rìreabh fionnar dha-rìribh
comharran mun làrach-lìn againn an seo
na rudan a tha againn chan eil sin buileach
cho math is a tha mi ag iarraidh a bhith a ’cladhach
seadh a ’chiad dealbhadair grafaigeach thu fhèin
fios agam dè tha mi ag ràdh gu math chan eil mi ag ràdh
rudan mar Purdy ged a tha mi a ’ciallachadh sin
a nì mi seach gu bheil mi airson Chris Reich a dhèanamh
right s e fhèin ceart a bhith agad rudeigin
gum bi mi ag obair gu cosgail air
ach an-dràsta chan e prìomhachas mòr a th ’ann
cho cudromach 'sa tha e gu bheil e ann
ceart gu leòr mar sin bidh mi a ’sealltainn dhut an ùine ghoirid seo
an rud ris an canar rannsachadh ar lìonra
deas air taobh deas ar
làrach-lìn agus an sin oir tha thu eòlach ort
beachd agad air na tha thu a ’rannsachadh
airson dìreach cuir a- steach e3 agus tha e a ’ dol
dol tro ar lìonra iomlan
de làraich agus tha e dol a dhèanamh luath
lorg agus seo far a bheil thu eòlach
tha e seòrsa de ghràin ach bidh e
air a ghabhail a-steach don làrach gus am bi fios agad
anns a ’bhad tha e a’ sealltainn dhut gur e seo a
Ceist ciamar a shuidhicheas mi tagaichean3 air mo dheidhinn
ceòl ann an Linux gu h-àraid eadar-dhealaichte
òrain aig an aon àm le fiosrachadh cumanta
a ’cleachdadh taga furasta an sin bha mi ceart ann
tagaichean 33 a chuir ris a ’cheòl agad
le làimh agus gu fèin-ghluasadach bhon fhaidhle
ainmean gus am faic thu dìreach le rannsachadh sìmplidh
de id3 air ar làrach-lìn bha e comasach dhuinn
tarraing suas dìreach dè a th ’ann a tha thu
a ’lorg agus an uair sin tha mi a’ dol a bhriogadh
agus tha e dol a thoirt orm gu tachartas
àireamh 218 anns a bheil na seallaidhean mìorbhaileach
tobraichean criostal agus an sin dha-rìribh
a ’bruidhinn mu ez tag dìreach mar phàirt dheth
an taisbeanadh ceart gu leòr tha sin dha-rìribh
feumail tha sin ma tha thu ag iarraidh sin dhut
fios a bhith agad gun leum e chun a dh ’lorg rannsachaidh
Telebhisean dot roinn a còig no a-rithist air an làrach againn
TBh làrach-lìn còig ann an àite sam bith air an
taobh deas air duilleag sam bith a chì thu
rannsaich an lìonra againn agus is urrainn dhut dìreach seòrsa a dhèanamh
nad bheachd gus sin a dhèanamh
tro gach nì bho roinn 5
Tbh gu seòmar nan naidheachdan chun nam fòraman dhan
wiki gu YouTube tha sin uile
anns an rannsachadh sin mar sin ma tha e
A-muigh an sin agus tha e air a dhèanamh a-rèir seòrsa 5
bu chòir gun deidheadh ​​agad air a lorg a ’cleachdadh
rannsaich an lìonra againn gus am bi sin na chuideachadh
agus tha sin na dheagh phrògram agus chan eil
feumaidh iad ath-bhreithneachadh a dhèanamh a-nochd oir tha e
mar-thà an latha
agus sheall mi dìreach mar a gheibh thu e agus
bhiodh e às a ’chùis le d’ inntinn
cuideachd air sgàth 's gur e na h-aon riochdairean a th ’ann
lèine a-nochd cha bhith agad
smaoinich gun do rinn sinn atharrachadh ann an èideadh
cluich geyy dìreach mar a tha mo falt agus
sin am fear as lugha de fhalt math a tha a ’ coimhead gu fìor
math gu leòr math coltach aidh Sònraichte
bidh beagan pàrtaidh truas agad no
rud a tha math airson a bhith cho math
Christy tha thu deiseil bho bhith a ’suidhe
alright glè shoilleir an seo na prìomh sgeulachdan
bhon t-seòmar naidheachdan telebhisean 5
tha banca na h-alba air fear dhiubh a chuir a \ t
ceud fichead millean not do;
pàigheadh dìoladh do luchd-ceannach air an toir seo buaidh
le briseadh a-steach anns a ’choimpiutair o chionn ghoirid
cunntas cunntasair no cunntas duilich
luchd-seilbh aig rbs agus tha e taobh an iar agus
Bidh fo-chompanaidhean banca o Ulaidh a ’dèanamh briseadh
airson suas ri cola-deug san t-seachdain an dèidh sin
ùrachadh bathar-bog aig a ’bhanca Oh RBS
sgaoileadh an sùim dìolaidh mar a tha e
aithris gun do chaill 1.5 billean bliadhna
not an taca ri 794 millean not
bliadhna na bu thràithe bho dhà sheachdainn de sheirbheis
aig banca tha sin beagan brùideil
a bheil iad leis an oir a tha sin ìosal
buille beag ooh a bhith na chomharra-malairt a dh'fhaodadh a bhith ann
air connspaid a chuir air Microsoft stad a chur air
Ainm Metro airson uinneagan 8 airson Windows 8
eadar-aghaidh stèidhichte air leacagan dìreach la nena
Chan eil e buileach soilleir gu bheil e
den bheachd gu bheil an comharra malairt air a chumail le
fuamhaire reic Gearmailteach metro AG 0 microsoft
Tha mi an-dràsta ag obrachadh a-mach na chanas mi
Thuirt e gum bi an t-ainm ùr
ainmeachadh a dh'aithghearr tha mi den bheachd gu bheil iad mar-thà
bhuail e na h-’ainge air na cinn cheann 8
blocky eadar-aghaidh sin math aon a
hmm urrainn dhomh na sanasan fhaicinn
a-nis cuideachd bha cuideigin mar sin ann
Dh'fhaodadh Tetris a dhol às an dèidh agus innse dhaibh gu bheil thu
'se sin a tha sinn a ’gleidheadh ​​mar a tha sinn air a chasg
eadar-aghaidh nach urrainn dhut a chleachdadh mar sin
air ais gu rud a tha math
O bos port, tha fios agam gur e droch uinneagan a th ’annta
dèan roghainnean dona
le luchd-leasachaidh gheamannan mar valve agus
Tha Blizzard air a sgaoileadh a ’toirt seachad a’ nochdadh
draghan mu Windows 8 an fheadhainn
tuigse gun fheum air Direct X
a ’coimhead ri bhith a’ coimhead air meall beag lag ann
tha fear-tòiseachaidh air tòiseachadh
a ’coimhead gu dona aig Linux mar gheama
àrd-chabhsair a tha a ’ciallachadh
ag amas air a bhith a ’caoineadh an OpenGL
coileanadh a bhun-grafaigs
le einnsean a ’faighinn duilgheadasan leughaidh a-nochd
tha sgioba slàn a- nis ag obair air
A ’faighinn tobar is sràid is an dà chuid
tobar agus smùid a ’ruith gu math le
Tha iad air a bhith a ’blogadh agus a-staigh
an cunntas as ùire aca a chuir iad an cèill
cuid de na leasachaidhean a rinn iad
le coileanadh agus ag obair gu dlùth
le NVIDIA aig a bheil rudeigin ri dhearbhadh
às deidh do lionn -cruthaiche Linux lennis Linus
Chuir Torvalds an cèill gu poblach mu dheidhinn
Linux tha an sgioba air a bhith a ’gleusadh suas
a einnsean gus am fàg e 4 marbh 2
tha e a ’ruith nas luaithe ann an Linux na tha e
an ann am Windows a tha a ’tighinn gu bhith na Linux
Gèam càirdeil dìreach siostam sgaoilidh
faodaidh gum faic sinn Linux a ’tighinn gu bhith na iuchair
àrd-ùrlar cluich le na stiuidiothan mòra
tha sin mòr agus tha e math
den t-àm a bha sinn uile air a bhith
A ’feitheamh le bhith a’ toirt còmhla ri smùid a ’toirt smùid gu
Linux tha sin gu mòr mar a tha
dòigh sgaoilidh iongantach airson
a ’cluich agus mar sin bha mi riamh a’ smaoineachadh gu robh Linux
bha e sgoinneil airson geamannan Wolfenstein caisteal
geamannan stolfenstein agus stuff is quake
agus a h - uile càil a tha sin an taobh a-muigh
Bha farpais Unreal air a ruith gu math air Linux
nas fheàrr na air Windows an uairsin
taing dha Anndra Jameson airson na sgeulachd sin
taigh k ùpraid mhòr dachaigh
deasachadh an t-sreath telebhisein stèidhichte
timcheall air teaghlach an dèidh a bhith
an aghaidh beatha mì-fhortanach
ath-thogail iomlan ann an suidheachaidhean
mar as trice ann an taigh nan teaghlaichean
a tha air saor-làithean mar a chithear san dealbh seo
tha an sgioba dachaigh fìor a ’cleachdadh bròg
chì an cluicheadair aca le dealbh-chluich aonachd thu
bìd a-rithist agus gu poblach
àite fo bhuaidh an fhionnaig gu math fionnar ooh hairdo
Gheibh thu na stòran iomlan aig TV 5 TV /
seòmar-naidheachd is e seòmar naidheachd telebhisean roinn 5 a tha ann
dùthaich nàiseanta le rannsachadh
leis a ’choimhearsnachd mhìorbhaileach againn de luchd-amhairc ma tha
tha sgeulachd ùr agad a tha thu den bheachd a tha airidh air
air an adhair a chaidh ainmeachadh, cuir post-d thugainn gu
seòmar-naidheachd aig telebhisean ìre 5 troighean bhon
seòmar naidheachd TBh roinn 5 Is mise Chris DeVos
Taing taing dhut Christa whoo agus rinn thu sin thu
Tha fios agam gu bheil riaghailt timcheall air an seo gu bheil gin
ùine a ’ mearachdan thu rudeigin dìreach
thoir dha chris oh cho luath 's mar sin gabh iad
aidh iad dìreach a 'leigeil orra a ghabhail ann an
seòmar seanchais eil duilgheadas sam bith aidh a-nochd aig taisbeanadh
a thoirt thugaibh ann am pàirt le cairt e
gabhail a-steach connaidh dealain gheibh thu
barrachd a-mach mun deidhinn aig ceathramh dealain
an sin tha an dealan dealanach ann
companaidh de thelebhisean ann an roinn a còig de theicneòlas
agus grunnan cheart dha-rìribh
thoir sùil orra le cairt dealain an ràithe cuideachd
gheibh netflix do dheuchainn aon mhìos an-asgaidh
netflix aig mullach còig dot TV / netflix agus
aon de na rudan a tha gu tric aig cuideigin
tha daoine air a bhith ag ràdh rium nach bi
nach fhaigh thu cunntas an-asgaidh saor an-asgaidh
dìreach co-dhiù le bhith a ’dol don làrach-lìn aca
tha, faodaidh gun urrainn dhut ach ma thèid thu gu
bonaid còig TBh / netflix sin an aon rud
rud a gheibh thu deuchainn aon mhìos an-asgaidh
chan eil feum agad air netflix agus cuir dheth e ro làimh
deireadh na mìos chan eil cosgais ann
no ma tha thu a ’ cumail a’ dol agus tha e mar seachd
ochd buic sa mhìos à Canada mar sin ach e
cuidichidh e le roinn a còig aig an aon àm
nuair a nì thu e tro cat5 TV /
netflix agus cha bhith thu airson sgur
co-dhiù , bha mi uile gu sùbailte a ’cleachdadh
tha mi measail air gu bheil mi a ’lorg
mi fhìn Harley a ’coimhead mar telebhisean cunbhalach
chan urrainn dha neach sam bith seasamh air sanasan malairt a-nis
malairtean a ’toirt a-nuas le sanasan a tha sin
chan eil an rud netflix idir coltach
tha e mar a bhith a ’bualadh air an DVD tha e coltach
a ’ceannach na tha fios agad air na diosgan seusanail
na taisbeanaidhean agus na filmichean as fheàrr leat
a-nis tha mi ceart gu leòr
Stuth clasaigeach cuideachd nach robh fhios agam
mar sin tha sinn fhathast ann
seusan 2 de shleamhnagan och tha e air a bhith tòrr
spòrs a bu chòir dhuibh a ghlacadh suas gu dhuinn MNIM
tha e nas fhasa a bhith a ’coimhead air TBh agus
ag obair aig an aon àm ah Krista ceart gu leòr
uill, tha mi air ainmeachadh gu bheil sinn airson a ghabhail
a ’toirt sùil air cuid de rudan saor an asgaidh
dèan atharrachadh dhealbhan a tha sinn a ’dol
tòiseachadh le làimhseachadh luath agus
an uair sin obraich sinn a-steach gu bhith a ’dèanamh ar
làrach-lìn
ruith nas luaithe le bhith a ’toirt air adhart nan ìomhaighean sin
tha sinn gu bhith a ’cleachdadh na tha sin
deagh fhiosrachadh agus hey John agus sinne
bidh sinn a ’sealltainn dhut cuideachd
mar a nì thu deasachadh a ’cleachdadh GIMP
gu math prògram gluasad ìomhaigh GNU tha e
gràin aig gimp.org ri fhaighinn
nuair a bhruidhneas mi air an GIMP mm-hmm
tha i na photoshop bidh mi ag aideachadh gur e
chan eil e drùidhteach is e tha e , tha sin taingeil
dh ’fhaodadh e bhith na adhbhar iomagain nuair a tha thu
seall air an làrach-lìn aca agus an seòrsa
tha iad air a bhith ga dhèanamh coltach ri blog mar sin
dìochuimhnich mu na tha sin is na leum
thairis air agus a 'dol sìos fad na slighe chun a'
gu h-ìosal agus chì thu luchdadh a-nuas unix no
linux windows mac OS 10 tha sin agad
cothrom air seo a stàladh air do shon
tha coimpiutair an -asgaidh gus nach tig
gu diofar dè an àrd-ùrlar a tha thu a ’cleachdadh an seo
na roghainn photoshop a chuala thu
seo de photoshop an-seo is e fear saor a tha agad
gheibh thu a ’luchdadh a-nuas pardon me a
sìos am putan suas gu h-àrd aig a ’mhullach
math a dh ’fhalbh tu sin a tha coltach ri Ottoman
lorg gu fèin-obrachail dè a tha ag obrachadh
tha an siostam a tha thu a ’dèanamh cho saor ri fhaighinn
Thuirt Christa fhèin gur e sin a bha ann
am facal a bha mi ag ràdh a thuirt mi
sònraichte air nach eil thu a ’toirt taing
Thuirt mi gur e rud gu math uamhasach a th ’ann
tha mi a ’smaoineachadh gu bheil mi caran neònach
an seantans agus bidh thu a ’ crìochnachadh dr. Lee yeah
Tha mi a ’dèanamh sin gu bheil gimp 2.8 a’ putadh gu mòr
cèis a 'toirt tuilleadh gimp a-steach gu
àrd-ùrlar de dhòigh malairteach tha e
Modh uinneag singilte cuideachd ma tha sin ann
tha thu a ’gluasad bho Photoshop no
tha thu air Photoshop a chleachdadh agus bidh e ga dhèanamh gu math
nas fhasa dhut an eadar-ghluasad sin a dhèanamh
mar sin a-nochd tha mi nach eil mi a ’ cleachdadh
2.8 Tha dìreach dà phuing a sia agam air seo
siostam leis nach eil mi air ùrachadh dìreach
ach tha mi air Zorn OS agus cha bhith mi ach a ’cur suas
gimp 2.6 an seo bidh sinn a ’dol
tha iomadh uinneag ann agus tha sinn a ’gluasad sin
bidh sinn a ’dol chun an sgrion sin an uairsin
aon de na ceistean a fhuair mi
no gu bheil mi a ’bruidhinn ri daoine air a bheil thu eòlach
daoine air cùl ghnothaichean agus agus a 'bruidhinn
mar a tha fios agad ciamar a bhios sinn a ’dèanamh cuid den
rudan a bhios sinn a ’dèanamh an seo fo roinn 5 aon
dha-rìribh a thàinig an duine a-steach don stiùideo agus
Chunnaic mi am balla breige air mo chùlaibh agus thuirt mi oh
chan eil fear neònach agad aig an àm
seadh a ’uill
an cat far a bheil an soidhne air a shon ma tha thu
tadhail air an làrach-lìn againn airson TV 5
bheir e leat e chì thu a ’mhòr-chuid den
ùine tha e dìreach mar am bogsa ceart an-dràsta
thèid thu a ’faicinn gu bheil e coltach
tha roinn 5 air a pheantadh air an
balla as aithne dhut an sin tha e an ìre mhath
gu tric bidh fios agad gum bi e uaireannan a ’coimhead
eadhon nas cinntiche na feadhainn eile ach sinne
Tha an suaicheantas againn daonnan nan suaicheantas mìorbhaileach
bu chòir dhomh a ràdh air cùl nan cinn agus an
Chan eil e ann an sin gu dearbh
gu bheil Robbie anns a bheil an roinn seo còig
is e dot TBh an t-ainm a th ’ann a tha mi measail air
le bhith ga chuairteachadh timcheall baile tha e dìreach mar
hao agus tha e dìreach mar a bhith a ’coimhead orm tha mi
Robbie Ferguson agus sin mar a tha e air a dhèanamh
Tha fios agad mar sin dìreach gur e dìreach rud luath a bhios ann
glè bheag de dh ’dealbh-camara an dèidh an taisbeanaidh
agus tha e dha-rìribh air cuideigin a ràdh rium
uill cha bhith leat comharra air do chùlaibh
na cinn a shaoil ​​iad a bha ann
an sin a thuirt mi leat am balla breige
Chan eil iad air a bhith a ’coimhead ri tachartas a \ t
tha thu dìreach mar a bhiodh tu air mothachadh dha
ha ha ha ha ok mar sin tha mi a ’faighinn fìor
dealbh luath bhon stòr againn
nithean a th ’ againn an -seo leig sinn fhaicinn a h-uile rud
tha e ceart gu leòr a h-uile bileagan a tha agam
ach tha iad uile cho math
eagraichte tha gu math gheibh mi greim air nach bi
fios air grab sam bith air prògram sam bith
air a shàbhaladh gu h-iomlan thairis air na h-uile aca
tiugainn air ais an seo cleachdaidh sinn làn-stad
ìomhaigh
B 'fheàrr leam fear a chleachdadh gu mòr
nàire Krista oh, gu dearbh na daoine sin
chan eil mi doirbh a thighinn le mi
nàire leis an dealbh sin bu chòir dhut a chleachdadh
gu bheil aon neach a tha ag iarraidh fear math a lorg
an-seo tha mi a ’giùlain leam na daoine agam tha mi dìreach
a ’togail dhealbhan air thuaiream bhon taisbeanadh
an-seo chan fheum thu a bhith foirfe
Ceart gu leòr, bhiodh e math nam biodh e ceart gu leòr
Is urrainn dhomh a bhith math gu leòr airson cluich. Faodaidh mi fear a chleachdadh
còmhla ri cuideigin eile airson dèanamh cinnteach gu bheil Eric
thoir sùil air a h-uile gàire carson nach cleachd sinn sin
aon a chionn 's gu bheil e a ’sealltainn na sùla
às an robh sinn a ’cur eagal oirnn
inneal a bha sinn a ’bruidhinn mu dheidhinn
beagan nas tràithe mar sin ma bhriogas mi deas
air a ’fhosgladh le ìomhaigh GIMP
an clàr-obrach ann gu bheil e ceart gu leòr
an uair sin chan eil feum agam ach air an suaicheantas a tha
thèid a stòradh air an fhrithealaiche againn an sin
mar sin chan eil ann ach faidhle ping a tha mi a ’smaoineachadh
gun robh thu air a chuir thugainn nuair a chruthaich e an
gus am biodh rudeigin againn ri obair
bha sin le còmhdach soilleir agus mar sin tha mi
dìreach a ’dol a chuir lethbhreac den t-suaicheantas sin a-steach
clàraidhean a bheir i gu pearsanta a ’fàs dìreach
airson beagan fhaireachdainn a shealltainn dhut
tha ìomhaigh ìomhaigh bàrr auto mar phàirt de GIMP
agus tha e dha-rìribh a ’suidhe a h-uile dad ann
nach fheum thu fheuchainn a-mach
far a bheil oir na h-ìomhaigh sin
a ’coimhead air mo ìomhaigh an seo dè dhèanainn
mar as trice bhiodh e ceart gu leòr gum biodh mi ag ràdh
tha sin 3,000 72 piogsail a leugh mo shuaicheantas
an-dràsta tha 4,000 rud mar sin tha mi ag iarraidh
gu bheil e mu Chan eil fios agam air dà thrian
de mheud canabhas an àiteigin timcheall
an sin chan eil mi dìreach ag ràdh mìle
Tha piogsailean a ’fàs gu farsaing gus an cuir mi às dha
an suaicheantas air a chopaigeadh dhan chlàr-gearraidh agam a-steach
agus cruthaich sreath ùr gus sin a dhèanamh
gu bheil e air leth dealaichte bho
dh ’fhaodadh gum biodh an sreath sin air a dhèanamh na bu mhotha
na sin ach chan eil e gu diofar dha-rìribh
seo air sgàth an taisbeanaidh a-nis
còmhla ris an GIMP an rud a nì mi, tha e nas leatha
anns a ’bhad le mo mheur-thaobhachd air
an uair sin cuir a- mach am meur sin agus an uair sin cuir dheth an sreath sin
a-nis chì mi dealbh de far a bheil e
tha an sreath sin gu bhith agus bidh mi dìreach
cleachd an t-inneal pàillein gu h-àrd air an taobh chlì
an seo chì thu an taghadh saor an-asgaidh a chanas iad ris
agus tha mi dìreach a ’ dol a bhriogadh mu mo thimcheall
dìreach mar sin agus bidh e a ’dèanamh fìor
obair sgoinneil agus an-seo a ’smaoineachadh gu bheil thu
faicinn dè dh'fhaodadh tu a ràdh gu math
gun a bhith a ’dèanamh sin ann an Photoshop gun duilgheadas sam bith
Tha mi air seo a shealltainn ach aonan den
Is e na rudan as toigh leam mun seo ma tha mi
gun fhiosta a ’dol mar sin gu bheil cuideigin a’ bualadh
tha mo làmh no ge bith Photoshop a ’coimeas
nuair a thachras sin mar as trice
feumaidh tu a dhol air ais agus ath-dhìochuimhneachadh na tha thu air a dhèanamh
seo mar a tha thu a ’bruidhinn air rudan
dha-rìribh a ’cruthachadh a’ phuing a-rithist as urrainn dhut
faic am faigh mi a-nall an-seo is urrainn dhomh gin sam bith a ghluasad
de na puingean sin mar sin tha e dha-rìribh
feart fìor mhath de GNU image
tha am prògram làimhseachaidh a ’leigeil leam faighinn gu math
agus teann chun a ’chreachain a tha thu a’ dol
nas fheàrr na Mach 3
ceart gu leòr agus mar sin tha mi air sin a shònrachadh
Is urrainn dhomh tilleadh air ais air an t-sreath sin a thaghadh
mar sin tha a-nis dè thachair
tha a h-uile nì ach tha mo cheann air a thaghadh
ceart gu leòr agus a- nis tha mi a ’dol gu deas air an taobh eile
an fhilleadh agus cuir cuir cnag air às
an taghadh agus an uairsin thèid a thoirt a-steach
mo cheann air adhart san dealbh mar seo a-nis
sin an coltas a th ’ann a-nis ceart gu leòr
dìreach a ’cluich timcheall ort
cothromachd agus faodaidh tu feuchainn, mar eisimpleir
iomadaich e dh'fhaodadh tu feuchainn air sgrìonadh aig
chan urrainn dhut a dhol troimhe dìreach tro bhith a ’cleachdadh
na h-iuchraichean saighead agad mar as trice bidh mi a ’dèanamh
A bheil mi dìreach a ’briogadh air an stoidhle sratha
agus an uair sin brùth an t-saighead sios agam dìreach mar
sin gus am faigh mi fear a tha airson sin
tha e eadar-dhealaichte a rèir na solais ach
Lorgaidh sinn fear a tha gu math tarraingeach
snog chanainn gun robh gràinne a ’coimhead gu math
math a ’toirt a-nuas an neo-chomasachd dìreach a
rud beag an sin agus an sin tha thu a ’dol
tha an dealbh seo againn ceart gu leòr a-nis
nam biodh mi ris an dealbh sin a ghabhail leig leam sin a ràdh
gum bi seo a ’ dol air mo làrach-lìn
mar sin tha mi a 'dol a nochdaidh e Tha mi dol a
sàbhail mar a leig sinn às e
bidh sinn a ’tadhal air an deasga seo
dìreach dìreach cuir a-steach deuchainn jpg às-mhalairt mar JPEG
sàbhalaidh e aig ceithir fichead sa cheud sa cheud
dìreach a bhith a ’faicinn cho mòr agus a tha e
tha sin 1.1 megabytes agus mar sin tha sin nas motha
na 0 oir tha seo fhathast agam
2648 ro 1696 mar sin cùm sùil air na tha a ’dol
aon de riaghailtean dealbhan lìn
sàbhail gu meud meud na h-ìomhaigh gu ceart
oir ma tha dealbh de pixel 2600 agad
sgoinneil airson clò ach ma chuireas tu sin air a
an làrach-lìn agad feumaidh tu
mar as trice, thèid a bhrùthadh sìos gu bàthte
le bhith a ’sònrachadh an leud is àirde
an dealbh ach tha e fhathast mòr
an uairsin, bidh thu eòlach air
tha am brabhsair a ’crìonadh dìreach
mar as trice call mar a bhios tu a ’ dol a chall
tòrr de chàileachd ach
chan urrainn dha sin a dhèanamh mar an dòigh as fheàrr
tha e airson a dhèanamh ge-tà gu bhith a ’dèanamh sin na do dhuais
prògram làimhseachadh dhealbhan gus am biodh
can gu leòr airson a ràdh gum bi mi ag iarraidh seo a bhith 640
leathann pixel agus 410 pixel àrd agus tha mi
dha-rìribh a ’toirt buaidh air an dealbh an toiseach
gur e seo am fìor dhealbh de mheud
a-nis ma tha mi a ’sàbhaladh sin a-rithist leig fhaicinn dhuinn dè
meud nam faidhlichean agam 90.1 kilobytes an sin
tha sin a ’coimhead cho math 's gu bheil an ìomhaigh
gum bi mi gu bhith a ’ cleachdadh ach tha e 90.1
kilobytes mar sin tha e meadhanach mòr
suim a chuireas ri do làrach-lìn air sgàth
tha sinn ag ràdh gu bheil cuideigin a ’ceangal le a
tha fios agad air seirbheis aig astar luath
feumaidh tu a h-uile rud a luchdachadh sìos gu ìre
tha sin air an làraich-lìn agad a tha a ’dol
an sealltainn air an duilleig sin an toiseach agus
agus an uairsin thèid a thaisbeanadh a-steach
bidh am brabhsair aca no nì sinn sin a-steach
mean air mhean mar sin ma tha fios agad 90
chan e cus mòr a tha ann an k ach ma tha sin agad
15 dealbhan gu h-obann tha fios agad gur ann
gu math faisg air an
luchdaich a-nuas meud na làraich-lìn sin mar aon de
na rudan mar leasaiche-lìn a tha sin
feumaidh sinn a ’dèanamh cinnteach gu bheil thu a’ ceangal ri teannachadh
teicneòlasan agus dòighean gus nithean a dhèanamh
nas lugha agus nas luaithe gus mi a 'dol a dhol gu
TV cap 5 / làrach lìn agus tha sinn a ’dol
cleachd inneal beag air-loidhne beag bho m ’
cuir bogsa nan innealan sìos air dòigh bheag agus
chì thu a ’dèanamh rudan nas luaithe fhaighinn
rud no dhà an seo a 'chiad fhear
leasaiche ìomhaigh air-loidhne gur e sin a tha sinn
a ’cleachdadh a- nochd agus an dàrna fear
gu dearbh tha sin na chompanach yui thu
Faodaidh iad air loidhne a chleachdadh a bheir javascript agus
Tha CSS agus minna a ’ faighinn air falbh gus am bi e tòrr
nas luaithe a-rithist a ’dèanamh rudan
nas lugha a 'dol gus briogadh air seo tha e a' gabhail
sinn gar gluasad gu math fuar
seo an aon rud a dh'fheumas sinn a dhèanamh ach dìreach
tagh am faidhle againn a dhol gu grab an deasga
am faidhle 90.1 k sin agus cliog air a ’chomas as fheàrr
agus dè a tha e a ’ dol a dhèanamh
tha e dol a shealltainn dhomh gu bheil mi
dealbh tùsail agus 90.1 kilobytes
Sgrolaich sìos beagan a bharrachd
fear a tha aig 90 ceart gu leòr chan eil sin a ’toirt seachad
thug dhomh airgead sam bith mu na tha mi a ’dèanamh
an seo tha a ’dèanamh coimeas eadar càileachd agus an sealladh sin
an innis thu an diofar eadar sin
aon agus an tè sin
chan urrainn dhomh an diofar a ràdh
eadar an tè sin agus am fear sin nach urrainn dhomh
tha thu a ’faicinn gu bheil sin an seo
càileachd tha e dha-rìribh 66.2 kilobytes airson
an tè sin no an ath fhear a tha mi fhathast
chan urrainn dhaibh innse dè an diofar a tha ann an càileachd
50.2 kilobytes agus mar sin cum ort a ’ dol gu
lorgaidh tu fear a tha a ’coimhead coltach ris
a tha air a dhlùthadh ach agus an uair sin tha thu a ’dol
gus tòiseachadh air nithean bacach as urrainn dhut a dhèanamh
chì mi na fiaclan agam a ’tòiseachadh a’ faighinn
An e rud beag a th ’ann a tha thu ceàrr
chì mi cuideachd airson gun cuir mi rolla suas a
rud beag ris an fhear seo is can gu math gu math
chan eil bloc sam bith aig an tè seo
innleachdasan a bhios a ’coimhead gu math math agus is e
dìreach 38 k mar sin tha mi a ’gearradh sìos
meud meud na h-ìomhaigh 57% agus mar sin is urrainn dhomh a dhèanamh
is urrainn dhomh an dealbh sin a shàbhaladh air ais
air mo dheasc agus sàbhail e agus sin a-nis
a bhith gu bhith na ìomhaigh a bhios mi
cuir air mo làrach-lìn e agus seo mo thùs
90.1 k alright agus a- nis a ’toirt an ath rud
aon aig 38 k tha e mar sin 91 k is e
gu dearbh tha 30k ann agus tha aon bheag beag ann
aon dhiubh a dh ’aithnicheas tu an eadar-dhealachadh dhut
chan urrainn dhomh beagan a dhèanamh ach tha mi a ’ciallachadh gur ann airson Harry a tha e
bidh thu a ’faighinn fios gu bheil e cho luath
sin aon de na cleasan a bhios sinn a ’cleachdadh
an seo tha roinn 5 airson ìomhaighean a dhèanamh a-staigh
sin agad agus tha sin math dhut
GOIREAS AIRSON airson thu airson tòiseachadh
mar sin tha a cat5 TV / web dev cool
an-seo tha tòrr mholaidhean eile agus
tha cleasan is fionnar dha-rìribh fionnar, tha e fionnar
a bheil ùidh agad sa leithid seo de rud
dè a ’a tha e an sàs anns a’ bha m ’e
chan eil thu idir a ’còrdadh ris an obair dealbhaidh
Gu dearbh tha mi a ’dèanamh rudan mar sin
a tha fiosrach ma chì thu sin
tha an cairt gnìomhachais ùr againn a tha
Rinn Krista suas dhuinn cho cool 'sa tha sin
air a ’fionnarachadh gu h-obann tha mi toilichte
a tha nas fhaisge air do sgrion
chan eil e idir cho fionnar agus cho fuar ris an aodach
nàdar tagaichean tactile tactile
mar sin tha e coltach ri àite sam bith ceart
bidh ceistean agam aig an ìre seo mi fhìn
Chan eil mi a ’smaoineachadh an e anns an t-seòmar-deasbaid a bhios Iain
rev d Jenkins seo seo roinn 5
Bidh sinn a ’ lorg teicneòlas Tbh agus gheibh thu sin
làrach-lìn aig T3 telebhisean 5 roinn 5 cuideachd
tha sinn air Twitter chì thu gu h-ìseal gu h-ìosal
Krista an telebhisean ìre 5 aca air Twitter
leanaibh sinn agus gun teagamh tha mi air a bhith
mo Twitter pearsanta fhìn cuideachd agus thu fhèin
gheibh iad tro sin fuar sam bith
cheistean a fhuair thu mu rud sam bith
gu dearbh mu dheidhinn seo ach tha garbaid ag iarraidh
fios a bhith agad ciamar a bha deireadh do làithean-saora
ciamar a bha deireadh mo làithean-saora ann
doirbh oir tha fios againn gu bheil sinn dha-rìribh
paisgte beagan air thoiseach air an àm
mar bu trice bhiodh sinn a ’fuireach beagan nas fhaide
ach am-bliadhna seach gu bheil sinn air gluasad
a ’tighinn suas agus gu litireil mar a bheir sinn
seilbh na h-àite ùr Diluain
mm-hmm gus am bi sin a ’ciallachadh gum bi Dimàirt eile ann
gur e seo an taisbeanadh mu dheireadh a bhios againn anns an stiùidio seo
agus tha sinn dha-rìribh a ’lorg rud sam bith
chan fhaicear mun cuairt air an luchd-amhairc
is dòcha gu bheil thu air a ’cùl-cùl a chì thu
beagan ach tha sinn a ’dèanamh beagan
air atharrachadh mar a tha a h-uile càil
tha fios agad gu bheil thu a ’pacaigeadh gu litireil no
pacaidh no air falbh no air an giùlan no
ge bith dè a tha sinn ag obair gu cruaidh ris
gheibh mi sin dèanta gus an tàinig mi dhachaigh
tràth gus am faigh sinn air beagan pacaidh
agus an seòrsa rud sin a dhèanamh
ach tha e ceart gu leòr ach an
bha saor-làithean math, bha e math a bhith a ’faighinn
air ais agus air ais a dh'obair a-màireach o
sucker yeah a ’ coimhead air adhart ris
ann an dòigh ach tha e math gu bheil
obair trì latha cuideachd tha e sgoinneil
briogais ghoirid mar fìor mhath aig a 'chiad
nach e dìreach a ’chiad latha tha mi dha-rìribh
an dùil ri tòrr puist-d agus tha fios agad
tha na h-uile càil a th ’ann an trèan-mòr mòr a th’ ann
tha mi a ’ciallachadh gu bheil mi air Diluain mar as trice
cuir seachad barrachd ùine na tha mi ag iarraidh
dìreach a ’gluasad tro phost-dealain agus rèiteachadh
tro phost-d agus a ’freagairt dhaoine
agus tha fios agad gur e ceistean a tha san t-samhradh sin
tha fios agad gu bheil thu a ’dèanamh beagan beachdachaidhean
freagairt agus mar sin às dèidh a bhith air falbh
dìreach beagan a bharrachd air seachdain tha e
bidh gu bhith
gu math spòrsail airson dèanamh cinnteach gu dè tha ann
a bhios a ’ gathan mu mar a bhios MySQL yeah mar sin
chan eil ceistean sam bith anns an t-seòmar-còmhraidh
dhuinn a-nis tha beagan mhionaidean againn
air fhàgail an seo air an taisbeanadh agus gu dearbh ma tha
tha thu ùr an seo is urrainn dhut gabhail ris an làrach-lìn againn
bidh telebhisean roinn 5 a ’cuir a-steach cuideachd
ceistean a ’fuireach ann an roinn TBh 5
thoir orra Urr D Jenkins a 'smaointinn ma
tha thu air taic a chur ris an amhaich agad tha mi
dha-rìribh a dhèanamh air stèidh chunbhalach aidh agus
Dè an dòigh a th ’agad agad ann an da-rìribh
tha a h-uile càil air mo sgàilean a-muigh ach an uairsin
Tha mi cuideachd airson na faidhlichean obrach agam cuideachd
air taic a chuir ri dvds gus am bi agam
air ais dùbailte gun fhios nach bi thu
a ’faighinn taic mar sin nuair a chanas tu gu bheil e air do shon
A-muigh is e sin an aon lethbhreac a th ’ann
a plus mo thlachd DVDan tha sin ceart gu leòr
dona dè cho mòr is a tha an càr cruaidh nad thu
mac mar a tha rùm agad a b ’urrainn dhut a dhèanamh
stòraidh cuid den stuth air a ’fhìor
Bidh mi an uair sin a ’draibheadh ​​gu cruaidh agus an uairsin a 'dèanamh an taobh a-muigh
bidh am fear airson beachd a chumail a ’gleidheadh ​​cuid de na rudan ach
is e an rud a th ’ann nuair a dh'fheumas mi m 'fhaighinn
air ais fhuair mi an 256 stàit chruaidh mar sin
tha seòmar obrach ag obair gus an uair sin
Bidh mi a ’faighinn a h-uile faidhle photoshop agus
h-uile càil a bhios a ’dol agam a’ tòiseachadh
fios agam gu bheil sin ceart gu leòr sìos beagan
mar sin is e an duilgheadas le sin a tha
tha mi co-dhiù gu bheil mòran obair ri dhèanamh
an taic bho DVD a tha a ’dol a chall
tha e glè fhurasta rudan a bharrachd a dhèanamh airson DVDan
ma tha an adhbhar gu bheil an coimpiutair agad cruaidh
tubaist a bha gu bhith ann
an uair sin chan eil DVDan electromagnetic ann
a bhith gu bhith cho buailteach air a bhith sin
mar do dhràibhear cruaidh co-dhiù tha no nach eil
chan ann gu bheil fios agad gum biodh sin coltach
lasraichean grèine mar eisimpleir as urrainn
ach a-nis tha sin tòrr obrach
Cuin a bha an turas mu dheireadh a chuir thu taic ris
tha thu a ’faighinn gu bheil an DVD agad airson timcheall air sia mìosan
o chionn sin bidh sia mìosan de dhàta
air chall ma chaill thu an turas cruaidh sin a tha
Tha mi coltach ri seòrsa de theine iad a tha mi
Saoil am faighinn mi a-steach ann an
far an robh thu a ’faighinn dà inneal cruaidh
a-muigh agus a ’nochdadh mar iad ach nach eil
ionnsaigh ach tha dàrna fear agad
an aon rud no nas motha no nas lugha agus dìreach
dèan cinnteach gu bheil thu a ’sgrìobhadh uair san t-seachdain
h-uile rud bho aon dhraibheadh ​​chun ath fhear
agus dìreach mar a dh ’ann mar sin a tha e dìreach cliobach
feumaidh tu taic a thoirt dhut a bhith furasta an uair sin
tha sin mar chùl-taic de chùl-taic mar ach
bu chòir dhomh a bhith a ’ dèanamh barrachd air DVDan DVDan
Bidh e truagh ma tha e a ’dol seachad air gu àm
agus nuair nach eilear gan cleachdadh tuilleadh mar ya
Tha fios agam gu bheil sin a ’tachairt a tha sin
rud a tha a ’còrdadh ris an àireamh de dhaoine a tha a’ toirt taic
tha dà chlàr dùbailte no dràibheadh ​​zip a
làn poca de chathadh cha bhith mi air bhog
tilg air falbh cuz chan eil beachd agam dè tha a ’dol air adhart
iad i mu dheireadh thall ghabh mi mu dheireadh thall a cheum
thug am bogsa mòr de lusan a-steach e
bha mi a ’faireachdainn gun robh buaidh àraidh agam agus
ga thionndadh bun os cionn agus a ’toirt seachad e
agus a ’crathadh nan diosgan sin gu lèir a th’ ann an
fios a bhith agam ach chan eil fhios agam dè a bha orra
agus mar a tha fios agam gu bheil fios agad gur ann
dad a chaidh a chlàradh airson mar
gu math aig an àm seo tha fios agad an seo
Cò mheud bliadhna às dèidh sin chan eil e a ’dol a bhith
nì sam bith a tha dha-rìribh a ’dèanamh cron orm
fios a bhith agad gu bheil e coltach ri banca air-loidhne an uair sin
tha fios agad càite a bheil mo fhacail-fhaire mar an ceudna
mar a bha e nuair a bha diosgaichean sùbailte agam
tha e mar sin bidh sinn gan cleachdadh mar choidsichean I
Tha kimoto ag ràdh gun toir iad air falbh iad agus gun dèan iad sin
frisbees cho cool 'sa tha thu gu bheil fios agad mi
mar 20 bliadhna bidh sin a ’fàs fuar
bu chòir dhut a dhèanamh a-rithist ma tha thu a ’cleachdadh a
pogoplug Tha mi anns a ’chuir e m igh a chionn agus gu bheil
beachd eile a tha air a mholadh san t-seòmar-còmhraidh
le deagh Guy tha mar eisimpleir gheibh thu
pogoplug aig taigh ball den teaghlach
no dh'fhaodadh tu a bhith ri cùl-taic
thoir dha am pogoplug agad agus an uairsin
co-shioncronachadh ri latha do bhuill teaghlaich
agus an uairsin nì mi mar a nì thu
an coimpiutair aig an àite agad tha dhà agad
àiteachan aig an aon àm agus mar sin tha sin math
beachd a dh'fhaodadh a bhith na dheagh bheachd beagan
rud a tha beagan slaodach airson a ’chiad chùl-taic sin ach
is e a rinn mi gun tug mi an aon a bha
gun robh e gu bhith air falbh bhon làraich a thug e dha
Rinn iad dhachaidh ann an seo agus rinn mi a-rithist an seo
cuir dheth dubh-cheileadh air an pogoplug gus am bi
cha deidheadh e a-mach tron ​​lìon
obair ach air an taobh a-staigh gus am biodh sin
nas luaithe a rinn mi mo chiad taic-airgid agus mar sin bha e
mòr agus bha e dìreach thairis air an fhearann
a chionn ' s gun do chuir mi dheth crioptachadh agus
an uair sin tionndaidh air ais air crioptachadh an toirt
draibheadh ​​cruaidh agus ga chuir air fear eile
pogoplug far-làraich agus sin
tha pròiseas sioncronachaidh fhathast a ’tachairt
leis an sinc againn gus am bi sin fasanta tha e math
Tha deagh bheachd gu bheil deagh riaghailt ann ge-tà
tha do dhraibheadh ​​gu cruaidh agad far a bheil
an sin, tha lethbhreac eile agus ann an cùis agad ma tha
tha e sia mìosan a dh'aois a dh ’fhaodadh a bhith
tha thu dìreach dona nuair a tha thu dìreach a ’dèanamh sgoil
gu h-àraidh chunnaic sinn far a bheil thu
chan fhaigh thu air ais e ma bhàsaicheas tu
tha thu air a dhèanamh yeah yeah tha mi math
ana-cothrom a tha thu a ’ smaoineachadh
cuid de phròiseactan a bhith a ’gleidheadh ​​mar sin
tachairt ma tha sin electromagnetic I
cha bhiodh mi ag iarraidh gun cuirinn caran hmm a-steach
a ’chùis tha ceart gu leòr ceist i
faighinn troimhe fhuair mi taing airson
Ceist mhath a ’ath-bheus a dh’ fhaireachdainn
Uamhasach tha mi a-nis a ’stobadh dhachaigh agus a-nis
dèan mo phròiseact tha mi a ’faireachdainn gu fìor
cùl-taic tha fhios agad gu dè is uair agus
Tha mi gòrach an dòigh seo gu math mar aon den
rudan a bha mi airson a ràdh a-nochd
Rinn mi ath-sgrùdadh mar phàirt de ath-sgrùdadh a rinn sinn
Tha mi an dòchas gun tug mi seo gu ceann seachdain no dhà
bha am bothan còmhla rium uabhasach math
tha aon de na rudan airson 12 bucks
comasach air cairt SD gigabyte a cheannach
chan eil an dàn de 12 bucaichean ann
saor na làithean seo ceart gus an robh agamsa
Is e mo chamara a tha a ’cleachdadh mo chamara didsiteach
Cairtean SD gus am bi mi an-còmhnaidh
dealbhan aig deireadh gach latha a chuir mi
a ’chairt a- steach don laptop agus rinn mi a
dèan lethbhreac den seo gun mòran mòr
chan eil ann ach cairt SD eile ach mar sin tha mi
gu h-àraidh mu na bacaidhean agam a tha eadhon
nuair a tha mi aig an taigh nuair a rinn sinn sin
seachdainn oidhche Mhàirt bha lethbhreac agam air
seirbheis a thug sinn a-steach leinn agus
an uair sin air a phacadh agus air a thoirt gu tràigh airgid an uair sin
Rinn mi leth-bhreac air an inneal-glùine a-staigh
gun robh rudeigin a ’ tachairt don fhrithealaiche
agus an uairsin air a phlugadh ann an cairt SD agus cuir
dèan lethbhreac den chairt SD gus am bi trì agam
leth-bhreacan dìreach às dèidh an taisbeanaidh
sin mar a tha mi a ’smaoineachadh gur e dòigh mhath a tha sin
modh-obrach agus math mar I
ciallachadh gu bheil e craicte ach tha e math
oir cha b ’urrainn dhomh a bhith a’ call
rud sam bith ceart mar a tha thu ag obair air
na tionnsgnaidhean air a bheil thu eòlach
gu bheil mi a bha e far a bheil cothrom agam
chan eil fios agad air dòigh sam bith gus taic a chumail ris na stuthan
mar sin tha mi a ’cur a-steach mi-fhìn gu math agus an uairsin aig
co-dhiù tha e air an fhrithealaiche tha e an àiteigin
agus ma bha tubaist agam bha leth-bhreac agam fhathast
mar sin tha thu ag ràdh nach eil mi a ’dèanamh
gu bheil fios agam ma tha thu a ’leigeil fhaicinn air
mar seo nam biodh teine ​​agad agus chan ann dìreach
Ma tha duine agad ma tha thu aig an taigh ma bha sin agad
teine anns an taigh agad no an àite agad
gnothaich no ge bith dè a tha thu a ’cumail riut
coimpiutair dè cho fada 'sa bheireadh e thu
bi air ais is a ’ruith leis a h-uile càil
gu bheil an latha agad ron teine
Dhòmhsa, tha seo a ’ciallachadh gu bheil mi ceart gu leòr
dealbhan den teaghlach agam gu lèir
bhideoan sgrìobhainnean ma tha thu san sgoil
na tionnsgnaidhean agaibh uile a tha ag obair
neach-dèiligidh dàta a nì thu sin a bhith tèarainte
sàbhailidh iad an àiteigin gu cunbhalach
tha e suas chun dáta agus mar sin tha mi uile
tha sin agus tha mi glè chinnteach mu dheidhinn sin
ach feumaidh sibh a 'smaoineachadh mu dheidhinn an dòigh sin
dè thachras ma bha teine ​​agad
càite a bheil do stuth mm-hmm smart a tha sin
smaoineachadh mu dheidhinn gu math smaoinich
gu bheil aig II ri ràdh gu bheil e a ’tighinn
iomadh uair seach gu bheil e a ’dol
tha fios agad dè tha a ’tachairt aig do chuid
draibheadh ​​gu cruaidh tha thu ag iarraidh
dràibheadh ​​chruaidh air an taobh a-muigh a ’buannachadh an cù gonna
tarraing e far a ’bhùird ceart mar
tha e a ’tachairt gu cruaidh mar sin gabh a-steach an seo mi
faigh thu air ais suas yeah socraich seo a fhuair sinn
cuir an dòchas seo air dòigh
seachdain agus a ’coimhead air adhart ri ur faicinn
a-rithist air an ath Dhihaoine seo a-rithist
aig an stiùidio san àite seo tha e math
brònach tha e beagan ach aig an aon àm
ùine tha e dha-rìribh inntinneach an rud ùr
Bidh stiùideo eadar-amail gu bhith na fhios agad
Pàirt de ceum agus tha e dol a
a ’coimhead coltach ris an luchd-amhairc
ach an uair sin bidh sinn a ’togail
an seòrsa ùr de dhachaigh maireannach aig
roinn 5 agus tha mi gu math toilichte mu dheidhinn
ach chan eil beachd agad dè cho fada ' sa tha sin a ’dol
tha e coltach nach do rinn sinn càil mar sin riamh
seo ro làimh agus tha againn
cunnradair a tha ag ràdh tha e comasach a dhèanamh
ach chan eil mi air tuairmse a thoirt dhuinn mar sin tha mi
feargach èibhinn ged a chì sinn dè
bidh e a ’tachairt yea
Tha seachdain sgoinneil aig a h-uile duine
Krista taing airson a bhith an seo yeah
math a bhith air ais aidh ach tha mi daonnan a bhith
spòrs a ’faighinn gu math le sin tha sin snog
fìon, gu dearbh, a chì sinn
tha thu a-rithist a dh'aithghearr tha an sgoil agad thar ya
tha thu a ’nochdadh nas fhaide air adhart gu bheil thu a’ nochdadh seachdain dà sheachdain
chì sinn thu ann an ùine ghoirid
bi a ’toirt cùram do gach neach a tha mìorbhaileach
seachdain